日听:空灵 夏╄→ 柒衻 翻译:机器猫抄人 阿里斯 ケンクン教授 校对:鸡腿猫
时间轴:wcaster 卡卡 郑大大 BD：娜夏 竭力而为
シーザー・ツェペリはナポリ一の家具職人マリオの息子として生まれた
凯撒・齐贝林是那不勒斯第一的家具工匠 马里奥的儿子
本字幕仅供交流学习，禁止用于任何商业用途，更多双语作品尽在 kamigami.org
イタリア人らしい家族を大切にする頼りがいのある父
马里奥就像典型的意大利人一样 是一个重视家人 值得依靠的父亲
マリオこそシーザーの理想の男だった
马里奥正是凯撒理想中的男人
十歳の時なんの理由も言わずマリオは失踪した
但在凯撒十岁的时候 马里奥什么理由都没说明就失踪了
母親はすでになく残された生活費も遠い親戚に騙し取られた
母亲已经去世 留下的生活费也被远房亲戚骗走了
シーザーは性格が荒れ自分たちを捨てた父親を憎むようになる
凯撒的性格变得粗暴 他开始憎恨起抛弃了他们的父亲
どうせ女でも作っていい気に暮らしてんだろ
反正肯定是找了个女人逍遥快活地生活着吧
見つけ出してぶっ殺してやる
让我把他找出来杀掉
シーザーは青春と未来を捨てた
凯撒抛弃了他的青春和未来
盗み強盗喧嘩放火
偷窃 抢劫 打架 放火
やってない犯罪は殺人だけ
没有犯的罪就只剩下杀人了
大人のヤクザにさえ恐れられた
就连成年的黑社会成员也畏惧他
こぞう貴様シーザーとか言ったな
小鬼 你是说你叫凯撒什么的对吧
名字はなんてんだ
姓是什么
姓なんてねえ
我没有什么姓
てめぇさてはイタリア人じゃねーな
小混蛋 那样的话你应该不是意大利人吧
イタリア人は姓を誇りにする
意大利人以自己的姓为荣
喧嘩をする時はまずレンチで相手を滅多打ちにする容赦のなさ
他打架时毫不留情 先用扳手暴打对方
そして動けなくなったあとの一撃
当对方不能动后 再来一击
これが波紋の片鱗であることはシーザーはまだ知らない
凯撒还不知道 这是他所拥有的波纹力量的一小部分
そして十六歳の時ローマで
然后 凯撒十六岁时 在罗马
間違いねえあの野郎
绝对没错 那个混蛋
自分は父親を殺すかすかにそう思った
他隐约想过 自己要杀了父亲
だが
可是
な…なんだこれは
这…这是什么
ダイヤだダイヤが埋まっている
钻石 这里埋着钻石
こぞうその宝石に触るんじゃない
小鬼 不要碰那宝石
貴様
你这混蛋
なんだこの壁は
这面墙是怎么回事
ち…近づくなこれはワナだ
别…别靠过来 这是陷阱
シーザーにはさっぱり分からんかった
凯撒还什么都不知道
五十年前祖父ウィル・A・ツェペリが石仮面のために惨死したことも
不知道五十年前 祖父威尔・A・齐贝林因为石假面而惨死的事
その意志を受け継いで波紋の修業に生涯をかけた父マリオが
不知道继承了他的遗志 花费一生修炼波纹的父亲马里奥
この遺跡を発見し壁の中の生物を倒すために世界中を旅していたことも
在发现了这个遗迹后 为了打倒墙中的生物而环游世界的事
このときのシーザーには分からないことだった
这个时候的凯撒还不知道
わ…若者よ頼みがある
年…年轻人 我有事要拜托你
このことベネチアにいるリサリサという女性に話してくれ
把这件事告诉在威尼斯的一个叫莉莎莉莎的女性
対抗できる者は彼女しかいない
能和他们对抗的就只有她
壁に取り込まれているせいか
是因为被墙吸收着吗
シーザーが成長したせいか
还是因为凯撒成长了呢
マリオは自分の息子と分からなかった
马里奥没有认出自己的儿子
と…
爸…
シーザーは理解した
凯撒明白了
父はこんな恐ろしいことに息子を巻き込みたくなかったから
父亲是因为不想把儿子卷进这样恐怖的事里
黙って家を出たのだ
才什么都没说就离开了家的
父さん
爸爸
从
寂
静
的
深
渊
中
静
寂
の
底
か
ら
醒
来
的
石
柱
们
目
覚
め
る
そ
の
柱
た
ち
跨越了时空
時を超え
深
红
的
血
潮
深
紅
の
血
潮
が
唤起振作的勇气
立ち上がる勇気を引き合わせる
如果将继承的爱称为宿命
受け継ぐ愛を宿命と呼ぶなら
那就微笑着迈出下一步
微笑む目で次の手を
欺瞒黑暗 躲开刹那
闇を欺いて 刹那を躱して
刀刃出鞘 直击他们的破绽
刃すりぬけ 奴らの隙をつけ
贯彻始终的心愿开拓出未来
貫いた思いが未来を拓く
liKe a Bloody stone
炽热得 like a bloody stone
熱くLike a Bloody Stone
铭
刻
在
血
脉
上
的
因
缘
血
脈
に
刻
ま
れ
た
因
縁
に
浮现于心 永不消逝的荣耀的羁绊
浮き上がる消えない誇りの絆
紧握于手
握りしめて
第20话「凯撒孤独的青春」
そうだったのか
是那样吗
シーザーの誤解からくる憎しみの深さは
凯撒那因误解而产生的深深的憎恨
そのまま父への一族への誇りの高さとなったのです
就那样变成了对自己家族的无比的自豪感
そしてシーザーは父のあとを継ぎ波紋の修業に入りました
接着凯撒就继承了父亲 开始了波纹的修行
カーズはシーザーの親父の敵
卡兹是凯撒父亲的敌人
すまなかったなシーザー
对不起了 凯撒
お前の一族への気持ちに悪口なんか言ったりして
我对你那对家族的感情说了些不好听的话
そんなお前がワナがあるのを知っててあえて戦うというのなら
你明知有陷阱 却坚持要去战斗的话
カーズを倒す作戦も必ずあるのだろう
肯定有打倒卡兹的作战方案吧
気が変わったぜ
我改变主意了
昼間決戦を挑むというなら俺も一緒に乗り込むぜ
要在白天去决战的话 我也要一起冲进去
シーザー・ツェペリ
凯撒・齐贝林
昨夜降った雪に足あとが一つ
昨晚下的雪上有一个人的脚印
こ…こいつは
这…这是
今何か見えたようだったが
感觉刚才好像看到了什么东西
目の錯覚か
是眼睛的错觉吗
いや違う錯覚じゃあねえ
不对 不是什么错觉
なんだこいつは
这家伙是怎么回事
シーザーか
是凯撒吗
また消えた
又消失了
見えたり消えたりしかしいる五メートル以内のどこかにいる
时隐时现 但确实在那里 在五米之内的某个地方
カーズの新しい術か
是卡兹的新招数吗
いや太陽がこんなに照りつけているのに
不对 太阳光这么猛烈
ヤツが外に出られるわけはない
那家伙不可能到外面来
「ネコ足立ち」中国拳法の構えである
「猫足立」 这是中国拳法的架势
もちろんシーザーは拳法を習ったわけではないが
凯撒当然没有学过拳法
四肢の力を抜きどこの方向からの攻撃にも
只是本能地放松四肢 摆出无论从哪个方向受到攻击
スピードとリズムを失わぬ防御体勢を本能的にとったのである
都可以不失去速度和节奏的防御姿势
シーザー
凯撒
何をしている
你在干什么
一人でホテルへ入るなど無謀
一个人进旅馆实在是太莽撞了
近づくな師範代
别过来 代师傅
俺は今中へ入るどころか一歩も動けん
我现在别说是进去了 连一步都走不了
扉入口を中心に何かが潜んでいる
以门的入口处为中心 有什么潜伏着
なんだとわしには何も見え…
什么 我什么都看不…
足跡が一つだけ
脚印只有一个
跳躍したんだ
跳起来了
空中から攻撃してくるぞ
要从空中攻击过来了
貴様は
你这混蛋是
ワムウ
瓦姆乌
メッシーナ師範代
梅西纳代师傅
なんてことだ今のはワムウだ
刚才的瓦姆乌是怎么回事
ワムウとカーズが揃ってこの中にいるのか
瓦姆乌和卡兹都在这里面吗
だがなぜだ
但是为什么
ワムウが太陽の下に出てくるなんて
瓦姆乌居然到了太阳光底下
透明に見えるのと関係があるのか
这和他看上去是透明的有什么关系吗
あの減らず口をたたくトッポイ男はどこだ
那个嘴硬的狡猾男人在哪
ジョジョそう 成長したらしいな
乔乔…对了 他好像是成长了呢
エシディシ様を倒したヤツはどこにいる
打倒了艾斯迪斯大人的那家伙在哪里
風
风
そうだワムウのモードは風
对了 瓦姆乌的流法是风
あの透明の正体は風か
他之所以是透明的是因为风吗
ヤツの胸のあたりから管が
从那家伙的胸口附近有管子伸了出来
空気が出ている
有空气在流出来
わずかでも目に見えるのは水分も含んでいるからだ
能隐约看见他是因为空气里含有水分
そうか
原来是那样吗
ワムウは自分の体の周りに肺からの水蒸気の渦を纏わせているんだ
瓦姆乌在自己的身体周围缠上了从肺里呼出的水蒸气的漩涡
おそらくそれは光の屈折現象
那大概是光的折射现象
その水蒸気がスーツとなって太陽光線を屈折させ
那些水蒸气如同外衣般 折射着太阳光线
体を光から守っているんだ
保护身体不被太阳光照射
だから透明のように見える
所以看上去才会是透明的
ジョジョはいないらしいな
乔乔似乎不在呢
貴様はシャボン玉を使うシーザーとか言ったな
你就是那个用泡泡的叫凯撒什么来着的吧
今の身のこなしから判断すると相当に修業をつみ成長したと見える
从刚才的身法来看　你已经进行了相当程度的修行 有了很大的成长
いいだろうまずこのワムウに殺される資格はある
好吧 　姑且算是有了被我瓦姆乌杀死的资格了
なめんじゃあねえ
别小看人
俺の精神テンションは今貧民街時代に戻っている
现在 我的精神状态已回到了贫民街时代
父が貴様らのワナに殺されたあの当時にだ
回到了父亲中了你们的陷阱被杀掉的那个时候
冷酷残忍
冷酷 残忍
その俺が貴様を倒すぜ
我来干掉你这家伙
貴様の風は俺のシャボンを吹き飛ばす…だなんて安心するなよ
别放心地以为你的风能够吹走我的泡泡
風を突っ切るシャボンもある
能冲破风的泡泡也是有的
じいさんツェペリが使ったという「波紋カッター」の応用篇
爷爷齐贝林使用过的「波纹切割」的应用
「シャボンカッター」
「泡沫切割」
高速旋転を加え円盤状に変形したシャボンカッター
高速旋转着 而且变形成圆盘状的泡沫切割
波紋を帯びてるから割れることなし
因为带有波纹 所以不会破掉
ワムウ貴様の風のプロテクターはまるで換気扇よ
瓦姆乌 你的风之护罩简直就像换气扇一样
身を守るどころか逆に俺のシャボンを吸い込んでいくぜ
不但保护不了身体 反而还把我的泡泡吸了过去
こいつの波紋の強さは予想以上に成長しておる
这家伙的波纹强度的成长超乎想象
この波紋使いめ
这个该死的波纹战士
おっとホテルの中へ逃しはせん
我可不会让你逃到旅馆里去的
シャボンカッターグライディン
泡沫切割滑行
足をとらえ体勢が崩れたところをすかさず
攻击你的腿部 在你倒下时
波紋蹴りで攻撃してやる
马上再用波纹踢来攻击
次の瞬間シーザーは仰天した
下一个瞬间 凯撒大吃一惊
普通足を掬われたら転ぶまいとする
通常 脚被绊倒的话 会试着避免摔倒
日光からホテル内に逃れようとすればなおさら転べない
如果是想要躲避太阳光而逃到旅馆内的话 就更不能摔倒了
しかしワムウは逆に思いっ切りのけぞった
但是 瓦姆乌反而全力地往后仰身
ヤツはただの不死身の怪物ではない
这家伙不仅仅是不死的怪物
この戦いに対する勘の冴え
他对战斗有着敏锐的第六感
怪物にして戦闘の天才だ
既是怪物 也是战斗的天才
だがシャボンカッターでかなりの波紋ダメージを受けたはず
但是 泡沫切割应该已经让他受了相当重的伤
今こそ好機勝算がある
现在正是好机会 有胜算
俺にはホテル内で勝利する作戦がある
我有在旅馆当中取胜的作战方案
俺の全神経は今研ぎ澄まされている
我的所有神经现在都绷紧着
ただで微妙な空気の動きまでも分かるほどに
连空气的微妙变动都能察觉到
貧民街時代のビリビリした感覚だ
这是贫民街时代时那种仿佛有电流流过般的紧张感
それに呼吸のリズムは正常汗もかかねえ
再加上呼吸的节奏也很正常 汗也没出
最高の波紋を煉れるぜ
现在能炼出最棒的波纹
メッシーナ師範代
梅西纳代师傅
風のプロテクターを解いて姿を現したな　ワムウ
解开风的护罩现出原形了呢 瓦姆乌
いないメッシーナもシーザーも
不在 梅西纳不在 凯撒也不在
すでにホテル内に入ってしまったのか
已经进到旅馆里面了吗
こ…これは
这…这是
一体何が
究竟发生了什么
くらえワムウ
接招吧 瓦姆乌
シャボンランチャー
泡沫射击
効かぬと言ったろう
我都说了那对我没用的
シャボンカッター
泡沫切割
逃がすか
不会让你逃掉的
逃げも隠れもせん
我不逃也不藏
シャボンカッター
泡沫切割
くらえワムウシャボンカッターグライディン
接招吧 瓦姆乌 泡沫切割滑行
ワムウ
瓦姆乌
もう有無を言わせん
不会再手下留情了
秘技神砂…
秘技 神砂…
おっと待ちな周りをよく見ろ
等等 好好看看你周围
今までのシャボン・カッターはすでに
之前我所放出的泡沫切割
「シャボン・レンズ」となって滞空していたぜ
已经变成了「泡沫透镜」停滞在空中
レンズ？
透镜？
そして貴様がブチ砕いた壁の穴は
你所打碎的墙壁上的洞
いわばカメラの開きっぱなしのシャッターのようなもの
就如同透着光的照相机的快门般
レンズが外の日光を
透镜把外面的太阳光
ホテル内へ
反射到旅馆内
なにィーーッ！
什么！
もう動けない貴様はフイルムだ
你已经动不了了 你就是张胶片
写真のフイルムだ
照片的胶片
真っ黒に感光しろワムウ
感光到全黑吧 瓦姆乌
ふたたび風のプロテクターを
又想用风的护罩吗
そうはさせん
不会让你得逞的
今度こそ直接波紋を流し込んでトドメだ
这次要直接把波纹传导到你身上 给你最后一击
一点そして一瞬
一点 一瞬
ほんの一点の死角だった
死角只有那么一点
レンズの光にシーザーの体が影となった一点
凯撒的身体遮住了透镜的光形成了一处阴影
ワムウはこの一瞬を逃さなかった
瓦姆乌没有放过这一瞬
シーザーはワムウが戦闘の天才だということを
凯撒再次体会到了
ふたたび思い知らされた
瓦姆乌是个战斗天才
風のモード「神砂嵐」
风之流法 「神砂岚」
こ…この破壊力は
这…这个破坏力是
ま…まさか
难…难道
ワムウの神砂嵐それしかない
是瓦姆乌的神砂岚 不会有别的了
ということはシーザーが
也就是说 凯撒他
なんと強力に成長したものよ
居然成长得如此厉害了
満足だ久しく満足なる戦いだった
我很满足 很久都没有战斗得这么满足了
波紋の戦士よ
波纹的战士啊
そして危なかった
然后 真是太危险了
もし俺のモードがお前の波紋レンズを吹き飛ばせる風でなかったなら
如果我的流法不是能把你的波纹透镜吹走的风之流法的话
貴様のレンズからの日光をどうやって防いでいたか分からぬ
真不知道该怎样防御从你的透镜上反射过来的太阳光
そしてもし風のモードを利用しないカーズ様が先にここでお前と出会い
另外 如果是不使用风之流法的卡兹大人更早地在这里和你相遇
戦っていたのなら
并和你战斗了的话
負けるはずはないにせよ
就算不可能会输
私以上の苦戦とダメージを強いられていたであろう
也会陷入比我刚才那更艰苦的战斗中 受到更大的损伤吧
無駄だ貴様はもはや立ち上がれるような肉体ではない
没用的 你那身体已经不能站起来了
モード神砂嵐はお前の筋肉や血管をズタズタにしてしまった
流法神砂岚已经把你的肌肉和血管破坏得差不多了
やめろ勝負はついた
住手吧 胜负已经分出了
もはや微量の波紋さえ煉れておらぬ
你已经连微量的波纹都炼不出来了
見ろ
看
それほどの多量の出血
你已经出了那么多血
つまりもうお前は助からない
也就是说 你已经没救了
やめろ
住手吧
さらばだお前の命は今終わった
永别了 你的生命在现在结束了
なに
什么
解毒剤入りのピアスを
把装了解毒剂的唇环给…
なぜ貴様が
你为什么要那么做
し…死ぬのは怖くねえ…ぜ
死…死并不可怕
だが俺は誇り高きツェペリ家の男だ
但我是充满荣耀的齐贝林家的男人
その血統を受け継いでいる
继承了家族的血统
こんなことを人間でねえ貴様なんかにしゃべっても
这些事 就算跟不是人类的你说了
分からねーだろうがな
你也不会懂吧
父さんはこの俺を息子と知らなくても
爸爸他那时就算不知道我是他儿子
自分の命を犠牲にして救ってくれた
也牺牲了自己的性命救了我
爺さんもジョジョの祖父ジョナサンのために
爷爷据说也是为了乔乔的祖父乔纳森
波紋の力を与えて死んでいったというぜ
把波纹的力量给了他后死去的
だから俺だって
所以我也
なんかしなくっちゃな
必须得做些什么
格好悪くてあの世に行けねーぜ
我…我可不能这么难看地死去
俺が最後に見せるのは代々受け継いだ未来に託すツェペリ魂だ
在最后我要让你看到的是 代代相传的将希望托付于未来的齐贝林之魂
人間の魂だ
是人类的灵魂啊
ジョジョ
乔乔
俺の最後の波紋だぜ
这是我最后的波纹了
受け取ってくれ
收下吧
シーザーの声だ
是凯撒的声音
聞こえたかシーザーだ
听见了吗 是凯撒
聞こえたわまさかシーザーが
听见了 难道说 凯撒他…
シーザァアアアアアアーーーーーーッ！
凯撒！
ヤツの血で作ったシャボン玉か
是用他的血做出来的泡泡
割れないところを見ると最後の波紋を絞り切ったようだ
没有破掉 看来他是用尽了最后的波纹做出来的
仲間のためこれを残すため
为了同伴 为了把这个留下
さっきは波紋を込めず俺を殴ったのか
刚才打我的时候才没用波纹吗
くれてやる
给你们吧
人間のようにセンチになったからではない
并不是我变得和人类一样多愁善感了
俺にとって強い戦士こそ真理
对我来说强大的战士就是真理
勇者こそ友であり尊敬する者
勇者才是我的朋友 才是我尊敬的人
俺はお前のことを永遠に記憶の片隅に留めておくであろう
我将会永远地把你留在记忆的一角中吧
シーザー
凯撒
シャボン玉のように華麗で儚き男よ
如泡沫般华丽而虚幻的男人
こ…この破壊状態は
这…这个破坏状态是
確かにワムウの神砂嵐
确实是瓦姆乌的神砂岚
これをくらったのがシーザーだったなら
如果中了这招的是凯撒的话
シャボン玉が
是泡泡
こ…これは
这…这是
まさか
难道说…
これはシーザーのバンダナ
这是凯撒的头巾
そして
还有
ピアス！
指环
ワムウのピアスだ
是瓦姆乌的唇环
この波紋エネルギーの感覚は
这波纹能量的感觉是
そ…そんな
怎…怎么会
俺はこのホテルに入ってから一度もシーザーの名を呼んでねえ
我啊 自从进到这个旅馆之后就一次都没有喊过凯撒的名字
なぜって呼ぶのが怖かった
要说为什么的话 是因为我很害怕
もしシーザーって大声で呼んだのに
如果大声地喊「凯撒」
返事が帰ってこなかったなら
却没有人回应的话
しんとした静寂だけだったらって
如果只是一片寂静的话
それが恐ろしかった認めたくなかった
那太可怕了 我不想承认
だから呼ばなかった
所以才没有喊他的名字
でも今わかった
但是现在我明白了
Soffia dolcemente un venticello
今のシャボンの波紋の感覚で
通过刚才泡泡上那波纹的感觉
すべてが分かった
我全部都明白了
シーザーは今先ここで死んだ
凯撒刚才 在这里死了
Spirate nel mio cor
シーザーの野郎
凯撒那混蛋
まったく最後の最後までキザな野郎だぜ
真是个到最后一刻都还那么装腔作势的家伙
こんな置き土産までしていくなんてよ
还留下这样的临别礼才去了
mia dea Fortunal
シーザーおめえどこだ
凯撒 你在哪
どこに眠っている
你在哪里睡着
今探してやる掘り起こしてやる
现在就来找你 我来把你挖出来
シーザー
凯撒
ジョジョ
乔乔
Sulla volta celeste
シーザーを悲しむのも探すことも許しません
我不允许你为凯撒悲伤 也不允许你去找他
なに
什么
これで向こうも二人我々も二人
这样的话对方是两人 我们也是两人
C'é il mare eterno nella mia anima
二対二
二对二
しかしあの点々と続く血を見ると
而且从那斑斑点点的血迹来看
ワムウはシーザーからかなりダメージを受けたようです
凯撒似乎对瓦姆乌造成了相当大的伤害
すでに敵地に入ったからにはこのまま決戦を挑むまで
既然我们已经进入敌阵了 就要继续发起挑战
ジョジョいいですね
乔乔 明白了吗
その解毒剤を飲んだら
喝了那解毒剂之后
奥へヤツを追います
就到旅馆深处去追那家伙
こ…この女
这…这个女人
シーザーのために涙一つ流さねえのか
连一滴眼泪都不为凯撒流吗
リサリサ先生
莉莎莉莎老师
Con un sol fulmine
タバコ逆さだぜ
烟反了哦
capirai tal leggenda
リサリサは先生だ
莉莎莉莎是老师
わざと冷酷さを装っている
所以在故意装得很冷酷而已
今一番泣き叫びたいのは彼女のほうだ
现在 最想哭喊的是她
Quando pensi a me, sempre
女神のごとく慕われていたし付き合いも俺以上に長いんだからな
如女神般被仰慕着 比起我她跟凯撒相处的时间要长多了
bisbiglierò
俺にも感情を抑えろってことか
是让我也要压抑住自己的感情吗
シーザーおめーが評する自分勝手なこのジョジョが
凯撒 你评价的只知道考虑自己的乔乔我
Sulla volta celeste
今相手の気持ちを読んで
现在也会体察别人的心情
こともあろうか思いやったぜ
居然能够去体谅别人了
C'é il mare etarno nella mia anima
少しは成長したかな
稍微有所成长了吧
だがなヤツらに対してはとことん鬼になってやるぜ
但是 对着那些家伙的话我会彻底化身为魔鬼
おめーの心確かに受け取った
你的心意 我确实收到了
Ovunque tu vada
血…血が
血…血在
Ovunque io vada
シーザーがそこに
凯撒在那里
シーザー
凯撒
C'é il mio amor nella tua vita,
c'é I'amor nella tua giornata
シーザー
凯撒
シィィザーーァァァ！
凯撒！
Basta un tuo sorriso.
ここは敵地どこかにワムウとカーズが潜んでいる
这里是敌阵 瓦姆乌和卡兹正藏在这里的某处
un tuo sol sorriso
しかし二人は感情を抑え切れなかった
但他们两个都无法抑制住自己的感情
ジョジョは叫んだシーザーの名を
乔乔喊出了凯撒的名字
Non morirà I'alma mia. é immortal!
リサリサは流した悲しみの涙を
莉莎莉莎流下了悲痛的泪水
けれどもシーザーの名を呼んでも
但是 再怎么喊凯撒的名字
返ってくるのは残酷な静寂だけ
周围也还是寂静得让人感到残酷
Non serve versar lacrime
シーザーは死んだのだ
凯撒已经死了
ジョジョとリサリサは静寂によってこの事実を実感した
乔乔和莉莎莉莎 在这寂静中体会到了这个事实
その身尽きてもその魂は死なず
纵其身灭 灵魂亦不会死去
シーザー・ツェペリ
凯撒・齐贝林
ここに眠る
长眠于此
In and around the lake
Mountains come out of the sky they stand there
Twenty four before my love and I'll be there……
私は今機嫌が悪い
我现在心情很糟
抱きしめるお仕置きズラ
让我抱紧你来惩罚你
今夜は満月時はそれ
今夜是满月 时间就选在那时
貴様にあすはない
你们是不会有明天的
一緒に戦ってくれシーザー
一起战斗吧 凯撒
「100对2的博弈」